It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
Show me who you really are!
Tu vas me montrer qui tu es réellement.
Never giving up...
Ma détermination,
is my magic!
c’est ça, ma magie.
The Queen of Witches released Asta's limiter suppressing his anti-magic
La reine des sorcières libère l’énergie d’anti-magie d’Asta,
and awakened his full powers.
ce qui réveille le pouvoir de celui-ci.
What is this?
Qu’est-ce qui m’arrive ?
It feels like I'm in a cold lake.
Ce frisson qui me traverse, c’est comme si…
It feels cool...
j’étais plongé dans un lac glacé.
My mind is unbelievably clear.
J’ai l’impression de jamais avoir été aussi lucide.
And I can feel...
Et il y a cette force…
the power overflowing!
que je sens jaillir en moi !
I assumed that you might be one of their kin,
Je croyais que le sang les liait, mais je me suis trompée…
A sudden mutation kept mana from dwelling in you.
Son absence de mana s’explique par une mutation génétique.
You're merely defective.
Ce n’est rien d’autre qu’un dégénéré.
But because of that, you are able to wield that sword.
Mais c’est justement pour cela qu’il a pu tenir cette épée.
You aren't special. Not in the slightest.
Tu n’es qu’un moins que rien.
But that's exactly what makes you special.
Et c’est précisément ce qui te rend si spécial.
Black Meteorite!
Black meteorite !
Asta was able to defeat Ladros, thanks to this newly awakened power,
Cet éveil permet à Asta de terrasser Ladros,
and Ladros turned over a new leaf.
mais tandis que ce dernier se repent…
Controlling blood. That is my magic.
Manipuler le sang, voilà en quoi consiste ma magie.
From now on, you'll spend your life in my employ, working as my blade.
Tu me serviras désormais d’épée jusqu’à la fin de tes jours.
The Queen of Witches was after Asta's anti-magic all along.
La reine des sorcières,
She then took control of Asta...
le transforme en pantin.
Now, for your first task...
Ta première tâche
I shall force you to kill everyone here with your own two hands.
consistera à tous les exécuter de tes propres mains.
The Red Thread of Fate
LE FIL ROUGE DU DESTIN
No... way...
C’est pas vrai…
Asta, stop!
Arrête, Asta !
Asta!
Asta !
Now, then... Which one of you shall I kill first?
Très bien… Qui exécuterons-nous en premier ?
I know.
J’ai ma petite idée.
I'll start with you, little royal.
Nous allons commencer par la princesse.
Go.
Vas-y !
Stop!
Cesse !
No! Wake up!
Ne l’écoute pas ! Reprends tes esprits, Asta !
It's no use. He can't hear us.
C’est inutile. Il m’entend pas.
Asta, stop! Don't you recognize me?
Arrête, Asta ! Tu me reconnais pas ?
It must be fate...
Quelle ironie du sort…
To think that a royal of the Clover Kingdom shall die by his sword.
Un membre de la famille royale de Clover
Asta...
Asta…
Wake up!
Réveille-toi !
This is farewell.
L’heure des adieux a sonné.
No!
Arrête !
Asta, don't!
Ça suffit ! Stop !
Do it.
Fais-le.
This boy... He's unconscious, and yet...
Il n’est pourtant plus conscient.
Asta...
Asta…
So he's not completely under her control.
Ça voudrait dire qu’elle le contrôle pas totalement ?
I won't let you kill me.
Je le laisserai pas faire…
I'm not going to let you kill me!
Je te laisserai pas me tuer !
Just you wait!
Attends !
I'll shake this flimsy spell off right this instant!
Votre sort de pacotille…
These stupid things!
C’est que dalle !
Puppet's Blood binds itself with the blood in your body and takes hold.
Ma magie est inextricablement liée au sang de sa victime.
No matter how much you struggle, you will never undo it.
Nulle résistance ne peut la désenvoûter.
That goes for you as well, even if you don't have any magic.
Cela vaut également pour toi, le sans-magie.
Asta...
Asta !
You are stubborn. However...
Tu as beau être coriace…
Please! Make him stop!
Empêchez ça, je vous en prie !
I swear that I'll never leave this forest again!
Je ne quitterai plus jamais cette forêt…
I'll never disobey you again... So please...
et ne vous tiendrai plus tête, alors par pitié…
No.
Hors de question.
I will kill them here, perfectly,
Pour éviter que tu réitères ce genre de bêtises,
to keep you from having any more foolish notions ever again.
je vais les éliminer jusqu’au dernier.
My divinations told me, "Vanessa will summon what you want
La prédiction m’avait assurée que tu reviendrais ici en vie
and return to the forest alive someday."
et que tu m’apporterais une chose que je convoite.
That is why I didn't search very hard for you.
Te chercher était alors inutile.
Granted, I didn't think that what I wanted would be a human with anti-magic swords.
Mais j’étais loin d’imaginer
But what did you gain by going outside?
Et toi, en sortant d’ici, qu’as-tu donc gagné ?
You formed trivial bonds with imperfect fools, and as a result,
Tu t’es futilement attachée à ces êtres insignifiants,
You cannot escape me.
Tu ne pourras jamais m’échapper. Le lien entre nous ne peut être rompu.
Bond?
Le lien ?
After all, you are my daughter. My family.
Parce que tu es ma fille, ma famille.
I'm... part of your family?
Moi… votre famille ?
You belong to me.
Tu m’appartiens.
No way!
Je le crois pas !
No, really!
Si je te le dis !
Oh, yeah! That town had really delicious cake.
Au fait, les gâteaux de cette ville étaient délicieux !
I want to go, too.
Moi aussi, j’aimerais y aller !
Hey, please! Help me!
S’il vous plaît, aidez-moi ! Je veux sortir d’ici !
Hey, please! Please, don't go!
Je vous en prie ! Ne partez pas !
Vanessa.
Vanessa.
Your Majesty...
Votre Majesté !
Please let me out of here! I don't want to be in here anymore!
Faites-moi vite sortir ! Je n’en peux plus de rester ici…
I'm so lonely all by myself! How long do I have to stay in here?
Je me sens si seule… Jusqu’à quand m’enfermerez-vous ?
Your Majesty!
Votre Majesté !
This thread magic doesn't have the sort of incredible power you say it does!
Ma magie de fils n’est pas aussi puissante que vous le prétendez.
Please, let me out of here!
Laissez-moi sortir !
No. You will one day have the power to control destiny.
Non. Tu auras un jour le pouvoir de manipuler le destin.
It clearly says so in my divinations.
À ce sujet, la prédiction est très claire.
But—
C’est pas vrai !
You asked how long you must stay in there, and I shall give you an answer.
Tu m’as demandé jusqu’à quand, alors voici ma réponse.
I won't let you out of there
Tu resteras enfermée ici
until you invoke the magic that allows you to control destiny.
tant que tu ne seras pas capable de contrôler le destin.
You are my family.
Tu es ma famille.
If I'm your family, let me out of here!
Si c’est le cas, faites-moi sortir !
I cannot do that.
C’est impossible.
I will be the one to choose your destiny.
C’est moi qui choisirai ton destin.
Your Majesty! Your Majesty!
Votre Majesté !
Please, wait! Please let me out of here!
Je vous en supplie ! Attendez ! Sortez-moi d’ici !
I don't have... powers like that.
Je n’ai pas un tel pouvoir…
That's a shame.
Quel dommage !
Hey, did you know?
Vous savez quoi ?
There's a big town outside this forest,
Il y a une ville gigantesque hors de cette forêt
and there are a lot of people who aren't witches living there.
où vivent d’autres gens que des sorcières !
Vanessa... We've heard that story hundreds of times.
On a déjà entendu cette histoire des centaines de fois, Vanessa.
All the other witches go there to have fun, right?
Les sorcières s’y rendent pour s’amuser, c’est ça ?
Some even have boyfriends.
Et se trouver un petit copain ?
Why don't you escape from this cage and go out there, too?
Et si tu t’enfuyais de cette cage pour y aller, toi aussi ?
I mean...
Parce que…
I can't defy the Queen of Witches.
je ne peux pas m’opposer à la reine des sorcières.
C-Come on, cheer up.
Allez, garde le moral !
Do you want me to ask the Queen of Witches for you?
Tu veux que je demande la permission à la reine pour toi ?
That's impossible. You're a doll that I created with my own magic.
C’est impossible. Vous êtes des poupées que j’ai créées.
If I can't do it, neither can you.
Si je n’y arrive pas, vous n’en êtes pas capables non plus.
You have a point.
C’est vrai.
This whole conversation is just you talking to yourself to begin with.
Cette conversation n’est rien d’autre qu’un monologue.
Hopefully you'll be able to make some real friends someday.
J’espère que tu arriveras un jour à te faire de vrais amis.
That's impossible... There's no way.
Vous savez bien que ça n’arrivera jamais.
I'm going to be stuck like this forever... I'll never be free.
Je serai privée de ma liberté toute ma vie.
It seems a bit noisy outside...
On dirait qu’il y a du grabuge, dehors.
There's a man!
Il y a un homme !
Intruder!
C’est un intrus !
Intruder?
Un intrus ?
Jeez... Come on now. I'm just doing some warrior training.
– Je suis qu’un pèlerin, moi. – Un homme ?
Why am I being chased around this forest just for being a guy?
Pourquoi on veut ta peau si t’es un mec, ici ?
I've never seen one before. A man...
C’est le premier homme…
And that hysterical old hag is a tough cookie, damn it.
Y a pas à dire, elle est balèze, cette vieille hystérique !
He fought the Queen?
Il s’est battu contre la reine ?
What the hell is this place, anyway?
C’est quoi, ce trou ?
Huh? Who're you? What are you doing in a place like this?
T’es qui, toi ? Qu’est-ce que tu fous là ?
U-Um, w-well, you see...
Euh, c’est-à-dire que…
The Queen has me locked up in here.
j’ai été enfermée ici par la reine des sorcières.
You're locked up in here?
T’es prisonnière ?
So you're literally like a bird in a cage.
En gros, t’es un oiseau en cage.
I've never been outside.
Je n’en suis jamais sortie.
Seriously? Well, that sucks.
Tu me charries, là ? T’as dû en chier grave…
But, hey. You're in luck.
Mais c’est cool, tu vas pouvoir te barrer par ce trou béant.
I'm fated to stay here.
C’est mon destin de rester ici.
Huh? "I'm fated to stay here"?
Alors c’est le destin qui a décidé que tu resterais scotchée ici ?
Oh, right. Good ol' Mr. Fate.
M. Destin, hein ?
I hate that bastard.
Moi, je peux pas le blairer. S’il croit que je me plierai à lui…
I'll do what I want, even if I have to crush fate myself.
Je l’éclate, le destin, et je fais ce que je veux.
I'm pretty sure I can't beat that hysterical old hag right now, though.
Enfin là, je peux pas encore gagner contre l’autre folle.
So I'm getting the hell outta here.
Sur ce, tu m’en voudras pas si je mets les bouts.
See ya, little birdie.
À plus, l’oisillon !
Hell if I know. Choose for yourself.
J’en sais rien. À toi de choisir.
I'm a bird trapped in a cage...
Je suis un oiseau en cage.
Which means that I should have wings.
Alors je dois sûrement avoir des ailes !
I can fly through that big, blue sky.
Moi aussi, je peux prendre mon envol !
I will choose...
Toute seule !
for myself!
J’ai fait mon choix.
What I obtained in the outside world was...
Ce que j’ai obtenu du monde extérieur…
No, it's not you.
ce n’est pas vous.
What?
Qu’entends-je ?
You're not my family!
C’est pas vous, ma famille !
The Black Bulls are!
C’est le Taureau noir !
And right now, that family is about to be taken from me, right before my eyes!
Et maintenant, cette famille…
If I can't stop this, why do I even exist?!
À quoi est-ce que je sers…
Please! If I truly have this power...
Si je possède vraiment un tel pouvoir, je t’en prie,
My magic, I implore you...
change le destin, ma magie !
What is this?
Qu’est-ce que c’est ?
The red thread... of fate.
Le fil rouge du destin…
Is that what this is?
Ne suis-je pas en train de rêver ?
I didn't visualize it taking this shape.
Je pensais pas qu’il se manifesterait sous cette forme.
Why?
Pourquoi ?
Did she finally discover the power to control fate?
Aurais-tu enfin découvert le pouvoir de manipuler le destin ?
Well, then... Let us find out.
En tout cas, c’est ce que nous allons voir.
No!
Non !
It only touched him?
Il n’a fait que le toucher ? Rien de particulier ne se produit…
Rue your sin in having underestimated the Queen of Witches.
Repens-toi d’avoir sous-estimé la reine des sorcières.
No!
Non !
So it was still incomplete.
J’en étais sûre. Tu n’es pas encore au point.
But have no fear.
Mais rassure-toi,
I am perfection, and I shall ensure that it is fostered properly under my supervision.
la personne parfaite que je suis assurera désormais ton éducation.
No!
Pas ça !
What?
Comment ?
What in the world? I could've sworn that he cut down the royal girl.
Que s’est-il passé ? Je l’ai vu trancher cette tête couronnée…
Rue your sin in having underestimated the Queen of Witches.
Repens-toi d’avoir sous-estimé la reine des sorcières.
Didn't I just speak those words a few moments ago?
Est-ce que je ne viens pas de répéter la même chose que tout à l’heure ?
What?
Comment ?
Was there some kind of mistake?
Aurais-je commis une erreur ?
Stop!
Stop !
It's over.
C’est la fin.
This... It cannot be...
Je n’arrive pas à le croire…
Then how about him?
Dans ce cas, exécute celui-là.
Then how about the cat itself?
Coupons le mal à sa racine, tue le chat.
Puppet's Blood has come undone?
Le sort d’emprise a été rompu ?
Are you telling me my manipulation failed?
J’aurais commis une erreur de manipulation ?
This... This truly is the power to control destiny.
C’est…
In all likelihood, this magic changes
Il semblerait que ce soit ce chat
the destinies of the people the cat touches to the caster's advantage.
qui change le destin de ceux qu’il touche
Vanessa herself probably didn't see the fates where her companions were killed.
Vanessa n’a pas vu ce destin où ses amis se font occire,
She's only seeing the attacks continue to miss against all odds.
mais seulement celui où, par chance, les attaques manquent leur cible.
This cat is both harmless and unavoidable.
Le chat est inoffensif, et donc imparable !
So you've awakened. Well done, Vanessa.
Bravo, Vanessa. Tu as pris conscience de ton pouvoir.
I've been waiting for this moment.
J’attendais ce moment depuis tellement longtemps…
Blood Magic: Puppet's Blood!
Magie de sang, pantin plasmatique !
Vanessa!
Vanessa !
Now both you and your magic belong to me.
Désormais, toi et ton pouvoir m’appartenez.
That power best suits me because I am perfect.
Ce pouvoir sied mieux à ma perfection.
Now, fate, align yourself with me!
Je ferai du destin mon allié !
What was...
C’était quoi ?
What just happened?
Que s’est-il passé ?
Darling!
Mon chéri !
Domina! Mariella!
Domina, Mariella !
You're safe...
Tu as l’air indemne.
Impossible...
Impossible…
Impossible. Impossible!
C’est inconcevable !
There's nothing that my perfect magic cannot control!
Ma magie d’emprise est parfaite, jamais elle n’a été mise en échec.
So why?
Alors pourquoi ?
So this is the power to control destiny that you were talking about.
C’est donc ça,
I don't know much about this power yet,
Je sais pas encore grand-chose à son sujet.
but there is one thing I do know.
Mais ce dont je suis sûre,
This magic only takes the side of myself and those I have a family bond with.
c’est que cette magie…
You and I have no bond.
Or vous et moi, il y a rien qui nous lie !
Petit Clover!
Mini Clover.
Oh, my lovely princess, please marry me.
Ô, ma princesse, je vous en prie, accordez-moi votre main !
Oh, my prince! I'm so happy!
J’en serais ravie, mon prince ! Êtes-vous sûr de vouloir de moi ?
Yes, it has to be you. You're almost as beautiful as the Queen of Witches!
Oui, certain !
Oh, I could never compare to her!
Je ne mérite pas tant d’éloges !
The Queen of Witches is so beautiful, kind, and beloved by all!
Je suis loin d’être aussi belle, gentille
No, you truly are.
Mais si, je vous assure.
You're so elegant, kind, and proud, just like the great Queen of Witches.
Vous êtes aussi élégante, gracieuse et raffinée qu’elle !
Oh, I'm so happy, my prince!
Vous me comblez, mon prince !
Oh, my princess.
Ô, ma princesse !
That means I can take a dump in peace.
Au moins, je peux chier en paix,
But it's a little too quiet. They'd better get back soon.
mais on entend les mouches voler, alors rentrez vite !
Black Clover, Page 65: "I'm Home."
Black Clover, page 65. Retour au bercail.
Page 65 I'm Home
PAGE 65 RETOUR AU BERCAIL
Yeah, welcome back.
Bon retour parmi nous !